На главной странице сайта https://ru.wikipedia.org/ содержатся следующие блоки: 

Блок навигации «mv-navigation» состоящий из: 
- верхнего блока навигации «mv-head», который включает в себя пользовательский блок и содержит вкладки Обсуждение, Вклад, Создать учетную запись, Войти. 
В левой части верхнего блока навигации содержатся вкладки Заглавная, Обсуждение. 
В правой части верхнего блока навигации содержатся вкладки Читать, Просмотр кода, История, Искать в Википедии;
- левый блок навигации «mv-panel» содержит логотип, список ссылок на статьи и разделы «Участие», «Инструменты», «Печать/экспорт», «В других проектах», «На других языках».

Блок шапки отсутствует.

Блок контента состоящий из:
- контента с надписью «Добро пожаловать в Википедию, свободную энциклопедию, которую может редактировать каждый», информацией о количестве опубликованных статей, 
а также ссылками на Порталы, Справку и функционал, позволяющий создать статью;
- контента по темам разделов: «Избранная статья», «Из новых материалов», «Текущие события», «Хорошая статья», «В этот день» и др., размещенного в двух колонках;
- контента с информацией о Викимедиа;
В случае поиска конкретной информации статья по теме запроса размещается в этой области вместо указаных разделов. 

Внизу страницы размещен блок подвала, содержащий информацию о дате и времени последнего редактирования сайта, лицензии, товарном знаке, 
а также ссылки на правила политики конфиденциальности, описании Википедии и пр.)